○ ¿Qué diferencias encontraste entre los tres métodos de aplicar CSS?

CSS En linea:
Se aplica directamente en el atributo style de los elementos HTML.
Ejemplo: <h1 style="color: blue;">Título</h1>


CSS interno:
Se aplica en el mismo documento HTML, dentro de una etiqueta <style> en la cabecera (<head>).
Ejemplo:

html
Copiar código
<head>
  <style>
    h1 {
      color: blue;
    }
  </style>
</head>

CSS externo:
Se guarda en un archivo .css separado que es vinculado al documento HTML mediante una etiqueta <link> en la cabecera (<head>).
Ejemplo:

html
Copiar código
<head>
  <link rel="stylesheet" href="styles.css">
</head>

○ ¿Qué ventajas ves en usar CSS externo frente a los otros métodos?

Facilita la reutilización del CSS en múltiples páginas, mejora la separación de preocupaciones, y permite un mantenimiento más eficiente.

○ ¿Por qué usarías una clase en lugar de un id?

 Con una clase, puedes reutilizar el estilo en diferentes lugares, lo que facilita el mantenimiento y la consistencia en tu diseño.

Los selectores de clase son más flexibles en CSS y JavaScript. Puedes seleccionar múltiples elementos con una clase en CSS y aplicarlos en una regla, mientras que con un id, solo puedes aplicar la regla a un único elemento.

○ Si cambias el estilo de h2 en el CSS, ¿cómo afecta eso a otros encabezados h2 en la página?

Si cambias el estilo de la etiqueta <h2> en el CSS, todos los elementos <h2> en la página serán afectados, ya que los estilos aplicados a las etiquetas HTML afectan a todos los elementos de ese tipo.

○ ¿Qué diferencias hay entre alinear texto usando CSS y hacerlo con HTML?

Usar CSS para alinear texto sigue las buenas prácticas de desarrollo web, ya que separa la presentación del contenido, mientras que hacerlo con HTML es obsoleto y menos flexible.

○ ¿Cómo cambiarías los márgenes o el padding para mejorar el diseño de los párrafos?

Incrementar el margen inferior (margin-bottom) para que los párrafos no estén demasiado juntos.
Aplicar padding para mejorar la legibilidad, separando el texto del borde de su contenedor.
Ajustar el margen lateral (margin-left, margin-right) para controlar la alineación o centrado del párrafo en la página.
